Clase 12 Ubuntu

Investigar y contestar las siguientes preguntas:

1. ¿Que es un usuario root en Linux?:
El usuario root en Linux es una cuenta predeterminada que tiene privilegios
de acceso a todos los ficheros y comandos del sistema. El usuario root Linux
es el superusuario que más privilegios tiene en Linux

2. ¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la
instalación?:
Políticas de seguridad: Ubuntu puede tener políticas de seguridad que
requieren una contraseña segura con ciertos requisitos, como una longitud
mínima, uso de caracteres especiales, combinación de letras y números, etc.
Si la contraseña que estás intentando establecer no cumple con estos
requisitos, es posible que no se te permita continuar hasta que ingreses una
contraseña que cumpla con los criterios de seguridad establecidos.

Nombre de usuario predeterminado: En algunas versiones de Ubuntu,
durante la instalación se te pedirá que ingreses un nombre de usuario y,
posteriormente, se generará automáticamente una contraseña para ese
usuario. En lugar de establecer una contraseña manualmente, se te
proporcionará una generada automáticamente.

Problemas técnicos: También es posible que haya un problema técnico
durante la instalación que esté impidiendo que se establezca la contraseña
correctamente. Esto podría estar relacionado con errores en el sistema o un
fallo en el programa de instalación.